आजको भिडियो के हो ? धेरै कुराहरू छन् नि !
दृश्य १: "मोट्टाइनाइ" संस्कृति र इको अनुभव / Mottainai Culture and Eco Experiences
बिहानको समाचार हेर्नुभयो ?
होइन, हेरेको छैन।
जापानको "मोट्टाइनाइ" बारेको समाचार हो।
"मोट्टाइनाइ" भनेको के हो ?
कस्तो समाचार हो ?
वस्तुलाई महत्त्व दिने संस्कृतिको समाचार हो।
जापानीहरूले वस्तुलाई धेरै महत्त्व दिन्छन् नि !
विदेशीहरूका लागि इको अनुभव निकै लोकप्रिय छ।
कस्ता-कस्ता अनुभवहरू छन् त ?
खाद्य फोहोर घटाउने क्याफे पनि छ।
यो त धेरै राम्रो विचार रहेछ !
म्याद नजिकिएका मिठाइहरू बेच्छन्।
सस्तोमा किन्न पाइन्छ नि !
मिठा केक र पाउरोटीहरू पनि छन्।
खानेकुरा फाल्नु नपर्ने भएर राम्रो भयो।
किन्त्सुगी (सुनले जोड्ने) अनुभव पनि छ नि !
किन्त्सुगी भनेको के हो ?
फुटेको भाँडा जोड्ने प्रविधि हो।
सुनले राम्ररी जोडेर सुन्दर बनाइन्छ।
नयाँ डिजाइनमा अझै राम्रो देखिन्छ।
रिसाइकल पसलहरू पनि धेरै लोकप्रिय छन्।
पुरानो लुगाको पसल हो नि ?
राम्रा लुगा र झोला धेरै छन्।
सस्तो र राम्रो लुगा किन्न पाइन्छ नि !
आफ्नै बोटल बोक्ने मान्छे पनि धेरै छन्।
सहरका स्ट्यान्डहरूमा पानी भर्न सकिन्छ नि !
प्लास्टिकको फोहोर घटाउन सकिन्छ।
यो त पृथ्वीलाई माया गर्ने काम रहेछ !
मलाई पनि इको अनुभव गर्न मन लाग्यो !
आज खाद्य फोहोर घटाउने क्याफे जाऔँ न त ?
हो, म त्यही क्याफे जान चाहन्छु !
शिबुयामा छ नि !
किन्त्सुगीको अनुभव पनि बुक गरौँला है ?
इन्टरनेटबाटै बुक गर्न सकिन्छ नि !
अहिले नै इन्टरनेटबाट बुक गर्छु।
बुक गरेपछि ढुक्क हुन्छ नि !
जापानको इको संस्कृति सिक्छु।
समाचार बताइदिनुभएकोमा धन्यवाद !
जापानको इको संस्कृति रमाइलो गर्दै आउँछु नि !
राम्रो दिन बनाउनुहोला है !
हो, म जान्छु !
जानुहोस् है !
आजको भिडियोको स्क्रिप्ट विवरण र शीर्ष कमेन्टबाट डाउनलोड गर्न सक्नुहुन्छ। डाउनलोड गर्नुअघि कमेन्ट गर्न नभुल्नुहोला है !
दृश्य २: खाद्य फोहोर घटाउने क्याफे / Food Waste Reduction Cafe
माफ गर्नुहोस्।
यो खाद्य फोहोर घटाउने क्याफे हो ?
स्वागतम् !
हो, यो खाद्य फोहोर घटाउने क्याफे नै हो !
कस्ता किसिमका सामानहरू छन्?
म्याद नजिकिएका सामानहरू छन्।
मिठाई र पाउरोटीहरू छन् नि।
सुपरमार्केटबाट ल्याइएका स्वादिष्ट मिठाईहरू हुन् यी।
कुन मिठाई सिफारिस गर्नुहुन्छ?
यो कुकी सिफारिस छ।
यो कुकीको म्याद कहिले सम्म हो?
भोलिसम्म हो।
भोलिसम्म भएकाले सस्तो भएको हो नि।
हो, आधा मूल्यमा २०० येन पर्छ।
आधा मूल्य त धेरै सस्तो रहेछ नि।
स्वाद चाहिँ धेरै मीठो छ नि।
म कुकी २ बट्टा लिन्छु।
धन्यवाद।
चकलेट पनि छ?
हो, उच्च गुणस्तरको चकलेट छ नि।
यो चकलेटको म्याद कहिले सम्म हो?
पर्सिसम्म हो।
चकलेटको मूल्य कति हो?
७०% छुटमा १५० येन पर्छ।
१५० येन?
धेरै सस्तो रहेछ नि।
फाल्नुको सट्टा बेच्ने भएकाले इको पनि भयो नि।
चकलेट पनि २ वटा लिन्छु। धन्यवाद।
पाउरोटीको सेक्सन पनि हेर्छु नि।
आज बिहानै पकाएको सेतो पाउरोटी पनि छ नि।
आकार अलि बिग्रिएको छ नि।
हो, आकार मिलेको छैन त्यसैले सस्तो छ।
सेतो पाउरोटी पनि १ थैली लिन्छु। सेतो पाउरोटी १०० येन पर्छ नि।
जम्मा हिसाब गरिदिनुहोस् न।
कुकी, चकलेट र पाउरोटी गरी ८०० येन भयो।
१००० येनको नोट दिन्छु। १००० येन लिइयो।
२०० येन फिर्ता दिन्छु।
मेरो झोलामा हालिदिनुहोस् न।
धन्यवाद।
२०० येन फिर्ता दिन्छु।
खाद्य नोक्सानी घटाउन सहयोग गर्नुभएकोमा धन्यवाद।
स्वादिष्ट खाएर इको पनि हुन्छ नि।
फेरि आउनुहोला नि।
आजको भिडियोको पुनरावलोकन गर्न सकिने वेबसाइटको लिङ्क विवरण र टप कमेन्टमा छ। *वेबसाइट बिना पूर्व सूचना हट्न सक्छ।
दृश्य ३: किन्त्सुगी अनुभव / Kintsugi Experience Workshop
माफ गर्नुहोस्।
किन्त्सुगी अनुभव कार्यशालामा आएँ।
स्वागतम् !
यो सिटमा बस्नुहोस्।
फुटेको चियाको कचौरा राम्रोसँग जोड्न चाहन्छु।
हो, किन्त्सुगीले राम्रोसँग जोड्न सकिन्छ।
पहिलो पटक भएकाले अलि चिन्ता लागेको छ।
कालीगढले राम्रोसँग सिकाउनुहुन्छ।
कृपया गर्नुहोस्।
पहिले फुटेका टुक्राहरू मिलाउनुहोस्।
वर्कबेन्चमा टुक्राहरू जोड्नुहोस् नि।
विशेष प्राकृतिक उरुशी (लाह) प्रयोग गर्छौं।
लाहले टुक्राहरू टाँस्ने हो?
हो, यो चाँदीले टाँसिन्छ।
ब्रशले पोत्छु है।
खाली ठाउँमा राम्ररी पोत्नुहोस् है।
खाली ठाउँमा राम्ररी पोत्छु।
अब स्यान्डपेपरले सतहलाई चिल्लो बनाउँछु।
स्यान्डपेपरले हल्का घोट्छु है।
सतह एकदम चिल्लो भयो नि।
जोडिएको भागमा धर्सा बनेको छ।
अन्तमा असली सुनको धुलो छर्किन्छु।
सुनको धुलो छर्किन्छु है।
ब्रशले हल्का धुलो लगाउनुहोस् है।
आहा, सुनौलो राम्रो धर्सा देखियो नि।
धेरै सुन्दर किन्त्सुगी भयो है।
फुटेको दाग नै कला भयो।
यो जापानको 'मोट्टाइनाइ' संस्कृति हो।
वस्तुलाई माया गर्ने भावना महसुस हुन्छ नि।
मर्मत गरेको चियाको चियाले तपाईंले लैजान सक्नुहुन्छ है।
आज नै लैजान सकिन्छ?
हो, विशेष बक्सामा हालेर दिन्छु।
सुक्न कति दिन लाग्छ?
पूरा सुक्न केही दिन लाग्छ नि।
घरमा राम्ररी सुकाउँछु है।
माइक्रोवेभ वा डिशवासर प्रयोग नगर्नुहोला है।
हो, हातले हल्का धोइदिन्छु।
आफैंले मर्मत गरेको चियाको चियालाई माया गर्नुहोला है।
यो अद्भुत अनुभवले म धेरै प्रभावित भएँ।
तपाईं खुसी भएको देखेर म पनि खुसी छु।
धैर्यपूर्वक सिकाउनुभएकोमा धन्यवाद।
धन्यवाद।
दृश्य ४: पुराना लुगाहरू खोज्ने आधारभूत कुराहरू
माफ गर्नुहोस्।
म राम्रा पुराना लुगाहरू खोज्दै छु।
स्वागतम् !
महिलाका पुराना लुगाहरूको सेक्सन दोस्रो तल्लामा छ।
दोस्रो तल्लामा सिँढीबाट उक्लिनुहोस् है।
लिफ्ट पनि भित्रपट्टि छ नि।
धेरै लुगाहरू छन् नि।
ब्रान्डेड लुगाहरू पनि धेरै छन् नि।
मलाई एउटा ड्रेस खोज्नु छ।
यस र्याकमा ड्रेसहरू छन् नि।
यो नीलो ड्रेस त धेरै राम्रो छ नि।
यो लुगा नयाँ जस्तै राम्रो अवस्थामा छ नि।
अवस्था राम्रो छ नि।
कुनै दाग वा फोहोर छैन नि।
साइज M हो?
हो, M साइज हो।
ट्रायल रुममा लगाएर हेर्न सकिन्छ?
हो, यस ट्रायल रुममा लगाएर हेर्नुहोस् है।
जुत्ता फुकालेर भित्र जान्छु है।
आइना पनि छ नि।
कस्तो भयो त?
साइज एकदम मिल्यो।
तपाईंलाई धेरै सुहाएको छ।
मूल्य कति पर्छ?
यो अंकित मूल्यको आधा, २५०० येनमा पाइन्छ।
२५०० येन त धेरै सस्तो छ नि!
यो रिसाइकल पसल हो, त्यसैले सस्तोमा पाइन्छ।
ज्याकेट पनि सँगै खोज्न चाहन्छु।
यहाँ कालो ज्याकेट छ नि।
कपडा निकै राम्रो छ नि।
यो ब्रान्डेड ज्याकेट हो।
ज्याकेटको मूल्य कति हो?
ज्याकेट ३००० येनमा पर्छ।
म ड्रेस र ज्याकेट दुवै लिन्छु।
जम्मा ५५०० येन हुन्छ।
पासपोर्ट देखाएमा कर छुट पाइन्छ?
हो, पासपोर्ट देखाएपछि कर छुट हुन्छ।
म पासपोर्ट देखाउँछु।
धन्यवाद।
५००० येनमा छुट दिन्छु।
म क्रेडिट कार्डबाट तिर्छु।
कार्ड लिन्छु है।
भुक्तानी पूरा भयो।
धन्यवाद।
फेरि आउनुहोला नि।
दृश्य ५: रियुजेबल बोतल कसरी छान्ने / रियुजेबल बोतल छान्ने तरिका
माफ गर्नुहोस्।
म रियुजेबल बोतल खोज्दै छु।
स्वागतम् !
यहाँ स्टिलको बोतल छ नि।
यो बारम्बार प्रयोग गर्न मिल्छ?
हो।
धेरै पटक प्रयोग गर्न सकिन्छ।
चिसो पानी राख्न मिल्छ?
हो।
चिसो पानी राख्न सकिन्छ।
तातो चिया पनि राख्न मिल्छ?
यसमा तातो राख्ने सुविधा छ।
तातो चिया पनि राख्न सकिन्छ।
कति मात्रामा अट्छ?
५०० मिलिलिटर अट्छ।
यो साइज ठिक्क छ नि।
हलुका र धेरै राम्रो छ।
कुन-कुन रङ छन्?
सेतो, कालो र गुलाबी रङ छन्।
सेतो रङको रियुजेबल बोतल देखाइदिनुस् न।
हो।
यो सेतो रङको हो।
डिजाइन सादा र राम्रो छ नि।
सफा गर्न पनि सजिलो छ।
बिर्को खोलेर सफा गर्ने हो?
हो।
बिर्को खोलेर सफा गर्नुहोस्।
सहरमा पानी भर्न मिल्छ?
हो।
निःशुल्क पानी भर्ने स्ट्यान्ड छन् नि।
प्लास्टिकको बोतल कम हुन्छ नि।
प्लास्टिकको फोहोर घटाउन सकिन्छ।
मूल्य कति पर्छ?
कर सहित २२०० येन पर्छ।
म यो सेतो रियुजेबल बोतल लिन्छु।
धन्यवाद।
यो बक्सामा हाल्न मिल्छ?
बाकसमा हालेर रिबन बाँधिदिन्छु नि।
यो उपहारको लागि गर्नुहोस् है।
हो।
राम्ररी प्याकेजिङ गर्छु नि।
म क्रेडिट कार्डबाट भुक्तानी गर्छु।
यो टर्मिनलमा कार्ड टच गर्नुहोस्।
हो।
टच गर्छु नि।
रिसिट र कार्ड फिर्ता दिन्छु।
मेरो बोतल झोलामा हालिदिन्छु नि।
धन्यवाद।
धैर्यपूर्वक सिकाइदिनुभएकोमा धन्यवाद।
दृश्य ६: खाद्य पदार्थमा कर घटाउने नयाँ खबर / जापानी खाद्य कर घटाउने नयाँ अपडेट
बिहानको समाचार हेर्नुभयो ?
होइन, हेरेको छैन।
यो जापानको खाद्य पदार्थमा कर घटाउने समाचार हो।
खाद्य पदार्थमा कर घटाउने?
कस्तो समाचार हो ?
खानाको कर सस्तो हुन्छ नि।
कर सस्तो हुनु राम्रो कुरा हो नि।
खाना र पेय पदार्थको कर १% हुन्छ।
१% हो?
धेरै सस्तो छ नि।
चिजबिज सस्तो भएर सहयोग पुग्छ नि।
विदेशीहरूले पनि सस्तोमा किन्न सक्छन्?
हो, सबैले सस्तोमा किन्न सक्छन्।
सुपरमार्केटमा किनमेल गर्न पनि रमाइलो लाग्छ।
बचत गर्ने खानाका परिकारहरू पनि चल्तीमा छन्।
बचत गर्ने खानाका परिकारहरू के हुन्?
सस्तो र स्वादिष्ट खाना हो नि।
कस्ता खानाहरू पाइन्छन्?
राति सुपरमार्केटको बेन्टो सस्तो हुन्छ।
राति भएपछि सस्तो हुन्छ नि। छुट स्टिकर टाँसिएको हुन्छ।
आधा मूल्यको बेन्टो किन्न सकिन्छ नि।
डिपार्टमेन्ट स्टोरको भुइँतलाको खाना पनि सस्तो हुन्छ।
धेरै राम्रा पसलहरू छन् नि।
बजारको कोरोक्के पनि मीठो हुन्छ नि।
१ वटा १०० येनमा किन्न सकिन्छ?
हो, १ वटा १०० येनमा किन्न सकिन्छ।
सस्तो र मीठो पसल खोज्छु नि।
सँगै सस्तोमा पाइने मीठो खाना खाऔँ है।
आज बेलुका सुपरमार्केट जान्छौ?
हो, ७ बजे सुपरमार्केट जाऔँ।
आधा मूल्यको बेन्टो खोज्छु नि।
छुटमा परेको सुशी पनि किन्छु।
७ बजे होटलमा भेटौँ।
मीठो सुशी छानौँ है।
समाचार बताइदिनुभएकोमा धन्यवाद !
राम्रो किनमेल गरौँ है।
हो, म पनि उत्साहित छु।
अनि पछि भेटौँला।
दृश्य ७: छुट स्टिकर बुझ्ने तरिका / डिस्काउन्ट स्टिकर बुझ्ने तरिका
माफ गर्नुहोस्।
बेन्टो सेक्सन कहाँ छ?
स्वागतम् !
पछाडिको दायाँतिर छ नि।
धेरै बेन्टोहरू राखिएका छन् नि।
रातको ७ बजे भएपछि छुट स्टिकर टाँसिन्छ।
आहा, स्टिकर टाँसिएको छ नि!
हो।
पहेँलो स्टिकरमा ३०% छुट छ।
३०% सस्तो हुन्छ?
हो।
३०% सस्तोमा किन्न सकिन्छ।
रातो स्टिकर के हो?
रातो स्टिकरमा आधा मूल्यमा पाइन्छ नि।
५०% अफ छ नि।
अत्यास लाग्यो!
यो टोनकात्सु बेन्तो आधा मूल्यमा छ नि।
मूल्य कति हो?
मूल्य ६०० येन हो।
आधा मूल्य भएपछि ३०० येन हो नि।
हो।
३०० येनमा किन्न सकिन्छ नि।
माकुनोउची बेन्तो पनि छ?
हो।
माकुनोउची बेन्तोमा पनि आधा मूल्यको स्टिकर टाँस्छौँ नि।
यसमा साके र टेम्पुरा छन्।
यो त धेरै राम्रो बेन्तो रहेछ!
टोनकात्सु बेन्तो र माकुनोउची बेन्तो दुवै लिन्छु।
दुईवटा गर्दा ६०० येन हुन्छ नि।
चिया पनि सस्तो भएको छ?
चिया पनि २०% अफ छ नि।
चिया पनि एउटा लिन्छु।
चिया ८० येन पर्छ।
जम्मा हिसाब गरिदिनुहोस् न।
दुईवटा बेन्तो र चिया गर्दा ६८० येन हुन्छ।
१००० येनको नोट दिन्छु नि।
१००० येन लिन्छु।
३२० येन फिर्ता हुन्छ।
रिसिट र फिर्ता पैसा लिइयो।
चपस्टिक दुई जोर हालिदिन्छु नि।
चपस्टिक हालिदिनुभएकोमा धेरै सजिलो भयो।
माइक्रोवेभमा तताएर खाँदा अझ मीठो हुन्छ नि।
होटलको कोठाको माइक्रोवेभमा तताउँछु नि।
धन्यवाद।
फेरि आउनुहोला नि।
दृश्य ८: डिपार्टमेन्ट स्टोरको बेसमेन्टमा रहेका लोकप्रिय साइड डिस / डिपार्टमेन्ट स्टोरको बेसमेन्टमा रहेका लोकप्रिय परिकारहरू
माफ गर्नुहोस्।
लोकप्रिय परिकार किन्न आएको।
स्वागतम् !
डिपार्टमेन्ट स्टोरको बेसमेन्टमा स्वागत छ।
सबैभन्दा लोकप्रिय परिकार के हो?
यो चिली ससमा पकाएको झिङ्गे माछा धेरै लोकप्रिय छ नि।
झिङ्गे माछाको चिली सस हो नि।
यो त धेरै मीठो देखिन्छ!
यसमा ठूला-ठूला रसिला झिङ्गे माछा छन् नि।
के तौल अनुसार किन्न सकिन्छ?
हो, १०० ग्रामको हिसाबले किन्न सकिन्छ।
१०० ग्रामको कति पर्छ?
१०० ग्रामको ४०० येन पर्छ।
२०० ग्राम दिनुस्।
२०० ग्राम हो नि।
विशेष प्याकेटमा हालिदिन्छु नि।
आलु सलाद पनि छ?
हो, हाम्रो घरमै बनाएको आलु सलाद छ।
आलु सलाद पनि १०० ग्राम दिनुस्।
आलु सलाद १०० ग्रामको २०० येन पर्छ।
पारदर्शी प्याकमा हालिदिनुस् न?
विशेष पारदर्शी प्याकमा हालिदिन्छु नि।
लैजाने हो, टेकअवे गर्छु।
हुन्छ, लैजान मिल्ने झोलामा हालिदिन्छु।
आजै खाइहाल्नुपर्छ?
आजै खाइदिनुहोला है।
होटलको कोठामा राति खान्छु।
चिसो राख्ने आइस प्याक राखिदिउँ?
आइस प्याक राखिदिनुस्।
नि:शुल्क आइस प्याक एउटा हालिदिन्छु नि।
धन्यवाद।
धेरै सहयोग भयो।
जम्मा १००० येन हुन्छ नि।
क्रेडिट कार्डबाट तिर्न मिल्छ?
हुन्छ, क्रेडिट कार्ड चलाउन मिल्छ।
टच गरेर तिर्छु नि।
यो मेसिनमा टच गरिदिनुस्।
टच गरेँ।
भुक्तानी पूरा भयो।
तयारी खानाको झोला दिन्छु नि।
सफासँग प्याक गरेर दिनुभएकोमा धन्यवाद।
मिठो तयारी खाना खाएर रमाइलो गर्नुहोला है।
धन्यवाद।
फेरि आउनुहोला नि।
दृश्य ९: कोरोक्के र मेन्चिकट्स किन्ने / Croquettes र Menchi Cutlets किन्दै
माफ गर्नुहोस्।
कोरोक्के किन्न पाइन्छ?
स्वागतम् !
हुन्छ, एकदमै मिठो कोरोक्के छ नि।
अहिले तताएको हो?
हो, अहिले नै तताएको हो नि।
तातो कोरोक्के खान मन छ।
तात्तातो कोरोक्के दिन्छु नि।
एउटा कति पर्छ?
एउटा १२० येन पर्छ नि।
२ वटा लिन्छु नि।
२ वटा २४० येन हुन्छ। मेन्चिकट्स पनि छ?
हो, गाईको मासुको मेन्चिकट्स पनि छ नि।
मेन्चिकट्स चाहिँ कति पर्छ?
मेन्चिकट्स एउटा १८० येन हो।
मेन्चिकट्स पनि एउटा दिनुस्।
जम्मा ४२० येन हुन्छ नि।
कागजको झोलामा हालिदिनुस् न?
हुन्छ, कागजको झोलामा हालिदिन्छु नि।
यहाँ नै खान मिल्छ?
पसल अगाडिको बेन्चमा खान मिल्छ नि।
बेन्चमा खान्छु नि।
सस हालिदिउँ?
सस हालिदिनुस्।
विशेष सस हालिदिएँ नि।
कुरकुरे र एकदमै मिठो छ!
यो मासु पसलको हातले बनाएको कोरोक्के हो नि।
भित्रको आलु एकदमै नरम र मिठो छ।
तताएको बेला त धेरै नै मिठो हुन्छ नि!
५०० येनको सिक्काले तिर्छु।
५०० येन लिन्छु है।
८० येन फिर्ता गर्छु नि।
फिर्ता पैसा लिइयो।
फोहोर फाल्ने डस्टबिन बेन्चको छेउमा छ नि।
कागजको झोला डस्टबिनमा फाल्छु है।
खाँदै हिँड्न रमाइलो गर्नुहोस् है।
मिठो कोरोक्केको लागि धन्यवाद।
धन्यवाद।
फेरि आउनुहोस् है।
दृश्य १०: कर दरको फरक / Eat-in vs. Takeout मा कर दरको भिन्नता
माफ गर्नुहोस्।
ओनिगिरी र क्याफे लatte किन्न्छु।
स्वागतम् !
हिसाब गर्छु है।
भित्रैको इट-इन स्पेसमा खान्छु।
इट-इनको प्रयोग गर्नुहुन्छ है।
कर फरक पर्छ?
हो,
भित्रै खानपान गर्दा १०% कर लाग्छ।
टेकअवे गर्दा कति पर्छ?
लैजानुहुन्छ भने घटाइएको कर दरमा ८% लाग्छ।
२% कर फरक पर्छ नि।
हो,
भित्रै खाँदा १०% कर लाग्छ।
बुझेँ।
इट-इनमा खान्छु।
त्यसो भए, १०% कर दरमा हिसाब गर्छु है।
जम्मा ५५० येन तिर्नुपर्छ।
ट्रान्सपोर्ट आईसी कार्डले तिर्छु।
यसमा टच गर्नुहोस्।
भुक्तानी पूरा भयो।
के ओनिगिरी तताएर दिन मिल्छ?
हो,
माइक्रोवेभमा तताउँछु है।
तातो ओनिगिरी खान मन छ।
माइक्रोवेभमा १५ सेकेन्ड तताइयो।
क्याफे लatte को कप लिन्छु है।
हो,
यहाँ L साइजको कप दिन्छु।
कफी मेसिनको क्याफे लatte बटन थिच्नुहोस्।
हुन्छ।
मिठो क्याफे लatte बन्छ नि।
इट-इन स्पेसमा पावर सकेट पनि छ।
मन पर्ने सिटमा बस्नुहोस् है।
चार्ज गर्न पाउँदा त धेरै सहयोग भयो।
नि:शुल्क वाईफाई पनि प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ नि।
सिटमा बसेर आरामले खान्छु है।
फोहोर इट-इनको छेउको डस्टबिनमा फाल्नुहोस् है।
आरामले बस्नुहोस् है।
विस्तृत जानकारी दिनुभएकोमा धन्यवाद।
धन्यवाद।
दृश्य ११: भिजुअल केइ लाइभको लोकप्रियता / Visual Kei लाइभ प्रस्तुतिहरूको लोकप्रियता
बिहानको समाचार हेर्नुभयो ?
होइन, हेरेको छैन।
भिजुअल केइ सङ्गीतको समाचार छ।
भिजुअल केइ हो?
कस्तो समाचार हो ?
विदेशीहरूमा लाइभ धेरै लोकप्रिय छ।
धेरै रङ्गीचङ्गी लुगा र मेकअप छ नि।
हो, विश्वभर धेरै लोकप्रिय छ।
कहाँ लाइभ हेर्न पाइन्छ?
शिन्जुकुको लाइभ हाउसमा हेर्छु।
शिन्जुकुमा धेरै लाइभ हाउसहरू छन् नि, हैन?
लाइभ टुरमा सहभागी हुनेहरू पनि धेरै हुन्छन्।
उत्साही फ्यानहरू आउँछन् नि।
टिकट इन्टरनेटबाट किन्न सकिन्छ नि।
विदेशबाट पनि बुकिङ गर्न सकिन्छ नि।
गुड्स पनि धेरै लोकप्रिय छन्।
टी-सर्ट र तौलिया बिक्छन् नि।
सदस्यहरूसँग फोटो खिच्न पनि सकिन्छ नि।
यो चेकी बैठक भनिने फोटो सेसन हो नि।
फ्यानहरूका लागि यो सर्वोत्तम सम्झना बन्छ।
सङ्गीत र फेसन त धेरै रोचक हुन्छ नि।
आज राति लाइभ हाउस जान्छु।
टिकट लिएको छ?
हो, इन्टरनेटबाट बुक गरेँ।
रिसेप्सनमा नाम भन्नुहोला नि। ड्रिंक्सको पैसा पनि तयार राख्नुहोला।
६०० येन नगद तयार राख्नुहोला नि।
कोइन लकरमा सामान राख्छु।
सामान सानो बनाएर लैजानु राम्रो हुन्छ नि।
सजिलै हिँड्न मिल्ने लुगा लगाएर जान्छु।
आसपासका मानिसहरूसँग मिलेर रमाइलो गर्नुहोला नि।
ताली र हात हल्लाउने कुरा सिक्छु नि।
यो रात त सर्वोत्तम हुन्छ नि।
लाइभ हाउसको ठेगाना नक्सामा हेर्छु।
स्टेसनको पूर्वी गेटबाट ५ मिनेट हिँड्नुपर्छ नि।
पूर्वी गेटबाट ५ मिनेट हो नि।
ठाउँ सजिलै भेटिने भएर राम्रो भयो नि।
समाचार बताइदिनुभएकोमा धन्यवाद !
हो, लाइभको मजा लिई आउँछु नि।
जान्छु।
जानुहोस्।
दृश्य १२: टिकट लिने तरिका / Reserved Tickets Pickup Method
माफ गर्नुहोस्।
बुक गरेको टिकट लिन चाहन्छु।
स्वागतम् !
तपाईंको नाम भन्नुहोला।
मेरो नाम मारिया हो।
मारिया महोदया हो नि।
परिचयपत्र देखाउनुहोला।
म पासपोर्ट देखाउँछु।
पासपोर्टको पुष्टि भयो।
इन्टरनेटको बुकिङ नम्बर पनि देखाउँछु नि।
बुकिङ नम्बरको स्क्रिन देखाउनुहोला।
मेरो स्मार्टफोनको बुकिङ स्क्रिन हो।
पुष्टि गरियो।
तपाईंलाई टिकट दिन्छु। धन्यवाद।
अर्को, एक ड्रिंकको पैसा तिर्नुहोला।
ड्रिंकको पैसा कति हो?
ड्रिंकको पैसा ६०० येन हो।
६०० येन नगद तिर्छु नि।
६०० येन लिन्छु।
ड्रिंक टिकट दिन्छु नि।
धन्यवाद।
बार काउन्टरमा गएर ड्रिंकसँग साट्नुहोला।
फेरि प्रवेश गर्न सकिन्छ?
पुनः प्रवेश गर्न पाइँदैन।
बाहिर ननिस्कनुहोला है।
हुन्छ।
हामी भित्रै बस्छौं है।
ठूला सामानहरू लकरमा राखिदिनुहोस्।
लकर कहाँ छ?
हलको प्रवेशद्वारको देब्रेपट्टि छ।
३०० येनको सिक्का लकर हो नि।
हो।
१०० येनका तीनवटा सिक्का हाल्नुहोस्।
सामान जम्मा गरेर हलभित्र जान्छौं है।
शो ६ बजे सुरु हुन्छ है।
६ बजे सुरु हुन्छ नि।
आफ्नो सङ्ख्या अनुसार प्रवेश गर्नुहोस्।
सङ्ख्या घोषणा सुन्नुहोस्।
धैर्यपूर्वक सिकाइदिनुभएकोमा धन्यवाद।
लाइभको मजा लिनुहोस् है।
दृश्य १३: लाइभका सामान कसरी किन्ने / लाइभ कन्सर्टका सामान किन्ने तरिका
माफ गर्नुहोस्।
मलाई लाइभका सामान किन्नु छ।
स्वागतम् !
यस लाइनमा बस्नुहोस्।
मलाई टी-शर्ट र मफलर तौलिया चाहियो।
अर्डर फारम भर्नुहोस्।
मैले फारममा चिन्ह लगाउँछु।
कलमले लेख्नुहोस्।
टी-शर्टको साइज के-के छन्?
एस, एम र एल साइज छन्।
मलाई एम साइजको टी-शर्ट एकवटा दिनुहोस्।
एम साइजको कालो टी-शर्ट हो नि।
मफलर तौलिया पनि एकवटा दिनुहोस्।
तौलिया रातो लोगो भएको हो नि।
हो, मलाई रातो लोगो भएको तौलिया दिनुहोस्।
के सीमित संस्करणको एक्रिलिक की-चेन पनि छ?
हो, की-चेन पनि अझै छ।
की-चेन पनि दुईवटा थप्छु है।
की-चेन दुईवटा हो नि।
जम्मा कति पर्छ?
टी-शर्टको ३५०० येन हो।
तौलियाको २००० येन हो।
की-चेन दुईवटाको १६०० येन हुन्छ।
जम्मा ७१०० येन हुन्छ नि।
हो, जम्मा ७१०० येन हुन्छ।
के क्रेडिट कार्ड चल्छ?
हो, कार्ड चल्छ।
कार्ड मेसिनमा टच गर्छु है।
टच भुक्तानी सकियो।
तपाईंलाई सामान दिन्छु है।
धन्यवाद।
मात्रा जाँच गरिदिनुहोस्।
ब्यागमा हालिदिन्छु है।
यो टी-शर्ट लगाएर लाइभ हेर्छु है।
के टी-शर्ट लगाउने ठाउँ छ?
लबीको दाहिनेपट्टि लगाउने ठाउँ छ।
लगाएर लाइभ हेर्छु है।
धेरै राम्रोसँग जानकारी दिनुभएकोमा धन्यवाद।
धन्यवाद।
दृश्य १४: ड्रिंक टिकट साटासाटी पाठ / ड्रिंक टिकट एक्सचेन्ज लेसन
माफ गर्नुहोस्।
मलाई ड्रिंक टिकटबाट पेय पदार्थ साट्नु छ।
स्वागतम् !
तपाईँको टिकट लिइरहेको छु।
ड्रिंक टिकट दिन्छु।
धन्यवाद।
मेनुबाट रोज्नुहोस्।
कस्ता-कस्ता पेय पदार्थहरू छन्?
ताजा बियर र सफ्ट ड्रिंकहरू छन्।
के म उलङ चिया पाउन सक्छु?
हो।
तपाईँलाई आइस उलङ चिया दिन सक्छु।
के सुन्तला जुस पनि छ?
हो।
शतप्रतिशत फलफूलको रस भएको सुन्तला जुस पनि छ।
मलाई सुन्तला जुस दिनुहोस्।
सुन्तला जुस, होइन त?
गिलासमा बरफ हाल्ने?
हो।
चिसो बरफ हाल्छौँ।
के बरफ कम हालिदिन सकिन्छ?
हो।
बरफ कम हालेर तयार गर्छु।
प्लास्टिकको गिलासमा हाल्छु।
धन्यवाद।
तपाईँलाई सुन्तला जुस दिन्छु।
जुस लिइयो।
यो प्लास्टिकको गिलास हो।
छेउको स्ट्यान्डबाट स्ट्र हर्नुहोस्। बुझेँ।
हलभित्र लैजान सकिन्छ।
लाइभको बेला पिउन सकिन्छ नि।
पोखिन नदिनुहोला है।
पिएपछि गिलास के गर्ने?
निस्कने ठाउँको फोहोर टोकरीमा फाल्नुहोस्।
के अल्कोहल थप अर्डर गर्न सकिन्छ?
हो।
दोस्रो गिलास चाहिँ नगद ६०० येनमा अर्डर गर्न सकिन्छ।
नगदमा किन्न पाउँदा सजिलो छ नि।
तिर्खा लागे फेरि आउनुहोला है।
निस्कने ठाउँको संकलन बाकसमा फाल्छु।
हो।
तपाईँको सहयोगको लागि धन्यवाद।
यो धेरै चिसो र एकदमै मीठो छ।
लाइभलाई रमाइलो गरी मनाउनुहोला है।
धैर्यपूर्वक सिकाउनुभएकोमा धन्यवाद।
धन्यवाद।
दृश्य १५: चेकी टिकट किन्ने तरिका / चेकी टिकट कसरी किन्ने
माफ गर्नुहोस्।
मलाई चेकी टिकट किन्नु छ।
स्वागतम् !
कुन सदस्यको चेकी टिकट हो?
मलाई भोकलिस्ट ताका-σαν को चेकी टिकट दिनुहोस्।
ताका-сан को फोटो खिच्ने टिकट हो, होइन त?
एउटा कति पर्छ?
एउटा २००० येन पर्छ।
के दुईवटा किन्न सकिन्छ?
हो, एक जनाले दुईवटा सम्म किन्न सक्नुहुन्छ।
दुईवटा किन्न्छु।
४००० येन हुन्छ।
म नगदमा ४००० येन तिर्छु।
४००० येन लिइरहेको छु।
तपाईँलाई चेकी टिकट दुईवटा दिन्छु।
धन्यवाद।
फोटो खिच्ने लाइनमा बस्नुहोस्।
लाइनको अन्तिममा बस्नुहोस् है।
तपाईंको पालो आउँछ।
त्यतिबेला, फोटोग्राफरलाई टिकट दिनुहोस् है। बुझ्नुभयो?
पोज सोचेर राख्नुहोस् है।
म हर्टको पोजमा फोटो खिचाउन चाहन्छु।
हो, म पनि उत्साहित छु।
हाँस्दै फोटो खिचाउनुहोस्, रमाइलो गर्नुहोस् है।
फोटो देखिन केही सेकेण्ड लाग्छ है।
सेतो स्क्रिनबाट फोटो निस्कन्छ है।
फोटो खिचिसकेपछि सदस्यले हस्ताक्षर गर्नुहुन्छ।
हस्ताक्षर र मिति राखिदिनुहुन्छ है।
फोटो, चेकी सेतोबाट देखिन थाल्यो।
सदस्यले हस्ताक्षर गर्नुहुन्छ है।
हस्ताक्षर र मिति लेखिदिनुभयो।
यसलाई आफ्नो अनमोल सम्झनाको रूपमा राख्नुहोस् है।
फेरि खिच्न मिल्दैन, त्यसैले ध्यान दिनुहोस् है।
आँखा नचिम्लिने गरी सावधान हुन्छु।
हवस्, आँखा राम्ररी खोलेर फोटो खिचाउनुहोस् है।
सामान कहाँ राख्ने?
बास्केटभित्र सामान राखिदिनुहोस् है।
बास्केटमा सामान राख्छु।
अब तपाईं फोटो खिचाउने क्षेत्रमा जानुहोस्।
मार्गदर्शन गर्नुभएकोमा धन्यवाद।
यो एकदमै राम्रो सम्झना भयो।
सहभागिताका लागि धन्यवाद।
दृश्य १६: साइकल पर्यटनको आकर्षण
बिहानको समाचार हेर्नुभयो ?
होइन, हेरेको छैन।
स्थानीय साइकल पर्यटनको समाचार।
साइकलको पर्यटन?
कस्तो समाचार हो ?
विदेशीहरूका लागि रेन्ट साइकल धेरै लोकप्रिय छ।
राम्रो दृश्य भएको ठाउँमा साइकल चलाउनुहुन्छ है।
इलेक्ट्रिक असिस्ट साइकल भाडामा लिन सकिन्छ।
इलेक्ट्रिक साइकलले उकालो पनि सजिलो हुन्छ है।
शिमानामी काइदो र क्योटोमा धेरै लोकप्रिय छ।
हावा महसुस गर्दा एकदमै राम्रो लाग्छ है।
साइकलका लागि छुट्टै बाटो पनि छ।
सुरक्षित रूपमा साइकल चलाउन सकिन्छ है।
पर्यटन सूचना केन्द्रबाट भाडामा लिन सकिन्छ।
के साइकल छोड्न पनि मिल्छ?
अर्को स्टेशनमा फिर्ता गर्न सकिन्छ।
त्यो त धेरै सुविधाजनक छ है।
हेलमेट पनि निःशुल्क भाडामा लिन सकिन्छ।
सुरक्षा व्यवस्था पनि पूर्ण छ है।
एक दिनको करिब १५०० येनमा भाडामा लिन सकिन्छ।
सस्तो मूल्यमा रमाइलो गर्न सकिन्छ है।
आज साइकल चलाउन मन लाग्यो।
साइकल भाडामा लिन जानुहोस् सूचना केन्द्रमा।
अनलाइनमा अग्रिम बुकिङ पनि गर्न सकिन्छ।
बुक गरेपछि ढुक्क हुन्छ नि !
अहिले नै अनलाइनमा आवेदन दिन्छु।
राम्रो दृश्य भएको रुटमा साइकल चलाऔं।
समुद्री किनारको बाटोमा साइकल चलाउन चाहन्छु।
बीचमा रहेको मिची-नो-एकीमा स्वादिष्ट आइसक्रिम खाऔं।
अहिलेको साइक्लिङ् एकदमै राम्रो हुनेछ नि।
सामानहरू ब्याकप्याकमा हालौं।
सजिलै हिँडडुल गर्न मिल्ने लुगा लगाएर जाऔं।
स्नीकर्स लगाएर जाउँ है।
पानी पनि बोकेर जाऔं नि।
तयारी पूरा भयो।
सुरक्षित रूपमा रमाइलो गर्दै साइकल चलाऔं है।
समाचार बताइदिनुभएकोमा धन्यवाद !
साइकल तयार गरेर निस्किहालौं है।
हो, एकदमै मज्जा आउनेछ।
दृश्य १७: रेन्ट साइकल कसरी लिने / साइकल भाडामा लिने तरिका
माफ गर्नुहोस्।
मलाई रेन्ट साइकल चाहिएको छ।
स्वागतम् !
यहाँ इलेक्ट्रिक असिस्ट साइकल पनि छ नि।
के म E-bike भाडामा लिन सक्छु?
हो, तपाईं लिन सक्नुहुन्छ।
एक दिनको भाडा कति पर्छ?
एक दिनको १५०० येन लाग्छ।
१५०० येन हो नि।
बेलुका ५ बजेसम्म फिर्ता गर्नुहुन्छ?
हो, कृपया ५ बजेसम्म फिर्ता गर्नुहोला।
म फारम भर्छु नि।
कृपया फारममा आफ्नो नाम र फोन नम्बर लेख्नुहोस्।
फारम भरेको छु।
तपाईंको परिचयपत्र देखाउनुहोस् है।
म पासपोर्ट देखाउँछु।
पासपोर्टको पुष्टि भयो।
भाडा नगद तिर्छु नि।
१५०० येन लिन्छु।
साइकलको चाबी र रसिद दिन्छु है।
धन्यवाद।
बाहिर साइकल तयार गरेका छौं।
ब्याट्री पूरा चार्ज छ?
हो, १००% चार्ज छ।
पावर स्विच कसरी अन गर्ने भन्नुहोस् न।
यहाँको बटन केहीबेर थिचेर राख्नुहोस्।
बटन थिचेपछि लाइट र मिटर बल्यो नि।
उकालोमा स्ट्रङ मोडमा स्विच गर्नुहोस् है।
उकालो पनि सजिलै चढ्न सकिन्छ नि।
सुरक्षाका लागि हेलमेट लगाउनुहोस् है।
हो, बुझेँ।
तपाईंलाई सिफारिस गरिएको साइक्लिङ् नक्सा पनि दिन्छु है।
पर्यटन नक्सा पाएँ।
राम्रो दृश्य भएको बाटोमा साइकल चलाउँछौं।
बाटोको देब्रेपट्टि चलाउनुहोस् है।
गाडीहरूमा ध्यान दिएर चलाउँछु नि।
अँध्यारो भएपछि लाइट आफैं बल्छ नि।
आफैं बल्ने भएपछि त ढुक्क भयो नि।
सावधानीपूर्वक जानुहोस् है।
विस्तृत जानकारी दिनुभएकोमा धन्यवाद।
धन्यवाद।
दृश्य १८: हेलमेटको साइज मिलाउने / हेलमेटको साइज कसरी मिलाउने
माफ गर्नुहोस्।
मलाई हेलमेटको साइज मिलाउनु छ।
स्वागतम् !
यो हेलमेट लगाउनुहोस् है।
म M साइजको हेलमेट लगाउँछु नि।
यो तपाईंको टाउकोको साइजमा मिलेको छ?
थोरै चौडाइमा अलि टाइट जस्तो लागिरहेको छ।
त्यसोभए, L साइजको हेलमेट ल्याउँछु नि।
L साइज ट्राइ गर्छु।
L साइज कस्तो लाग्यो?
L साइज एकदम मिल्यो र दुख्दैन पनि।
पछाडिको एडजस्टर घुमाउनुहोस्।
डायल दाहिने घुमाउँछु नि।
टाउकोमा राम्ररी फिट भयो नि।
चिउँडोको स्ट्र्यापको लम्बाइ पनि मिलाउने?
हो।
चिउँडोमुनि एउटा औंला अट्ने गरी मिलाउनुहोस्।
बकल लगाउँछु नि।
हल्लिएको त छैन?
टाउको हल्लाउँदा पनि सरेको छैन।
साइज मिलाउन एकदम ठिक्क भयो नि।
जापानमा साइकल चलाउँदा हेलमेट लगाउनु अनिवार्य हो?
हो।
हेलमेट लगाउनु प्रयासको दायित्व हो नि।
सुरक्षालाई पहिलो प्राथमिकता दिएर हेलमेट लगाएरै हिँड्छु नि।
हो।
कुनै दुर्घटना भएमा टाउको जोगाउँछ नि।
हेलमेटको भाडा कति पर्छ?
हेलमेटको भाडा त नि:शुल्क छ नि।
नि:शुल्क पाउँदा त खुसी लाग्यो नि।
सफा र राम्ररी स्यानिटाइज गरिएको छ, ढुक्क हुनुहोस्।
रङ्ग कालो र सेतो छ?
हो।
कालो र सेतो हेलमेट छ नि।
सेतो हेलमेट रोज्छु नि।
सेतो हेलमेट दिन्छु नि।
L साइजको हेलमेट लिएर जान्छु नि।
बाटोको देब्रेपट्टि सुरक्षित भएर हिँड्नुहोस् है।
देब्रेपट्टि हिँड्छु।
सावधानीपूर्वक जानुहोस् है।
मिलाएर दिनुभएकोमा धन्यवाद।
धन्यवाद।
दृश्य १९: साइकलिङ्ग रुट कसरी खोज्ने / साइकल यात्रा मार्ग पत्ता लगाउने तरिका
माफ गर्नुहोस्।
सिफारिस गरिएको साइकलिङ्ग रुट बारे सोध्न चाहन्छु।
स्वागतम् !
यो विशेष नक्सा हेर्नुहोस्।
साइकल मात्र चल्ने बाटो कहाँ छ?
नदीको किनारमा नीलो लाइन भएको बाटो साइकल मात्र चल्ने हो नि।
गाडी नआउने भएर सुरक्षित हुन्छ नि।
हो नि, गाडी नआउने बाटो भएर ढुक्क हुनुहोस्।
समुद्र देखिने रुटमा जान सकिन्छ?
हो नि, समुद्री किनारको रुट एकदमै राम्रो र सिफारिस छ।
आउने-जाने गरी कति किलोमिटर छ?
आउने-जाने गरी करिब १५ किलोमिटरको शुरुआती रुट हो नि।
१५ किलोमिटर त करिब २ घण्टामा हिँड्न सकिन्छ नि।
इलेक्ट्रिक साइकल भए त उकालो पनि सजिलै चढ्न सकिन्छ नि।
बीच-बीचमा आराम गर्ने ठाउँ छ?
प्रत्येक ५ किलोमिटरमा मिची स्टेसन वा क्याफे छ नि।
क्याफेमा आइसक्रिम खान मन छ।
स्थानीय ताजा दूधको आइसक्रिम एकदमै मीठो छ नि।
बाटोको सङ्केत चिन्ह बुझ्न सजिलो छ?
हो नि, बाटोमा नीलो तीर चिन्ह छ नि।
निलो बाण देखेपछि अलमलिनु पर्दैन नि।
स्मार्टफोन होल्डर पनि साइकलमा जडान गरिएको छ।
स्मार्टफोनमा नक्सा हेरेर कुदाउँछौं नि।
पैदलयात्रीहरूलाई पनि ध्यान दिनुहोला है।
भीडभाड भएको ठाउँमा गति कम गर्नुहोला।
घण्टी नबजाईकन बिस्तारै कुदाउनुहोला है।
सुरक्षालाई पहिलो प्राथमिकता दिई रमाइलो गर्नुहोस्।
सबैभन्दा राम्रो दृश्यको आनन्द लिँदै आउनुहोला है।
बाटोमा शौचालय छ?
हो, पार्क र माइसवे (सडक स्टेशन) मा सफा शौचालयहरू छन्।
धेरै शौचालयहरू भएकोले ढुक्क भयो नि।
अटोमेटिक भेन्डिङ मेसिनहरू पनि धेरै छन्।
पानी पनि तुरुन्तै किन्न सकिन्छ नि।
समय-समयमा पानी पिउनुहोला है।
फोटो खिच्ने ठाउँहरू पनि छन्?
समुद्र देखिने अवलोकन डेक फोटो खिच्नको लागि सिफारिस गरिएको ठाउँ हो।
अवलोकन डेकमा राम्रो फोटो खिच्छु नि।
धेरै राम्रा फोटोहरू खिच्न सकिन्छ।
धैर्यपूर्वक सिकाउनुभएकोमा धन्यवाद।
जानुहोस् है !
दृश्य २०: साइकल फिर्ता प्रक्रिया / Bicycle Return Procedure
माफ गर्नुहोस्।
साइकल फिर्ता गर्न चाहन्छु।
फर्केर आउनुभयो।
यही स्टेशनमा फिर्ता प्रक्रिया गरिन्छ।
अरू ठाउँबाट लिएको साइकल यहाँ फिर्ता गर्न सकिन्छ?
हो।
यो 'राइड एन्ड ड्रप' सुविधा भएको स्टेशन हो।
साइकललाई र्याकमा राख्छु।
पाङ्ग्रालाई फ्रेमभित्र मिलाएर राख्नुहोस्।
ताल्चा लगाएर लक गर्नुहोस्।
हो।
ताल्चा लक भएको पुष्टि गरियो।
ब्याट्रीको बाँकी चार्ज २०% छ।
एक दिन राम्ररी कुदाउन पाइयो नि।
हेलमेट र रसिद फिर्ता दिन्छु।
हेलमेट र रसिद लिन्छु।
ताल्चाको चाबी पनि दिन्छु नि।
चाबी बुझिलिइयो।
राइड एन्ड ड्रपको थप शुल्क लाग्छ?
राइड एन्ड ड्रपको शुल्क पहिले नै तिर्नुभएको छ।
थप पैसा तिर्नु पर्दैन हो?
हो।
थप शुल्क लाग्दैन।
साइकलमा केही बिर्सेको छ कि छैन हेर्छु।
अगाडिको टोकरी र सिट मुनि हेर्नुहोला है।
टोकरीमा केही बिर्सेको छैन।
सिट मुनि पनि हेर्नुहोला है।
सिट मुनि पनि हेरेको छु।
केही बिर्सेको छैन नि।
फिर्ता प्रक्रिया पूरा भयो।
साइकल चलाउँदा अति राम्रो दृश्यहरू देख्न पाइयो।
मौसम राम्रो भएकोले साइकल चलाउन एकदमै रमाइलो भयो नि।
यो सडक स्टेशनको विशेष उत्पादन के हो?
ताजा सुन्तला जुस र सफ्ट आइसक्रिम यहाँ प्रख्यात छन्।
मिठो सुन्तला जुस किनेर पिउँछु नि।
उपहार कोणमा बिक्रीमा रहेको छ।
उपहारमा मिठाई पनि किनेर लैजान्छु नि।
निश्चय नै स्थानीय स्वादको मजा लिनुहोस् है।
रेंट साइकलको कारणले आजको दिन एकदमै राम्रो भयो।
फेरि पनि हाम्रो सेवा लिनुहुनेछ भन्ने आशा गर्दछौं।
बस स्टप कहाँ छ?
बस स्टप मिची स्टेसनको मुख्य प्रवेशद्वार अगाडि नै छ।
बस चढेर स्टेसन फर्किन्छु।
सावधानीपूर्वक घर जानुहोस् है।
तपाईंले राम्रोसँग प्रक्रिया गरिदिनुभएकोमा धन्यवाद।
धन्यवाद।